# 1) В модуле task_1 создали классы Product и Category. Для классов Product и Category определили свойства.
#   Для этих двух классов добавьте инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
#   Также для класса Category добавили два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса,
#   и в них храниться общая информация для всех объектов. Эти атрибуты хранят в себе количество категорий
#   и количество товаров. Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта
# 2) Модуле test_task_1 написаны тесты для проверки.
# 3) Доработан модуль task_1 теперь список товаров класса Category является приватным атрибутом, и не имеет доступа извне. 
#   Для добавления товаров в категорию реализован специальный метод add_product() в классе Category, в который нужно 
#   передавать объект класса Product и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.
# 4) Чтобы вернуть возможность просмотра товаров, реализован геттер, который будет выводить список товаров в виде строк.
# 5) Для класса Product необходимо создан класс-метод new_product, который будет принимать на вход параметры товара в
#   словаре и возвращать созданный объект класса Product.
# 6) Для класса Category оптимизировали работу, преобразовав объект продукта в строку.
# 7) Для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать.
# 8) Дорабатываем модул task_1 выделяем 2 категории и создаем под них классы.
# 9) Доработали возможность сложения товаров одинаковых по классу.
# 10) Доработали НЕвозможность добавления любых объектов кроме нужного продукта или его наследников
# 11) Добавлен абстрактный базовый класс `BaseProduct` (ABC) с абстрактными: `price` (getter/setter), `__str__`,
#   `__add__`. Вынесена общая логика (`stock_value`).
# 12) Добавлен миксин `InitPrintMixin`, печатающий класс и параметры при создании объекта. Включён в цепочку наследования 
#   класса `Product`. 
# 13)
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 
# 